❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මෙහෙ.
මැකරූන් රස වින්දේ නැද්ද?
බම් එකේ.
අවුරුදු 20කට කලින් හිටපු ඒ ළමයා...
ඔයා?
ඒ ඔයාද?
ඔව්.
මට කියන්න. ඒ දවසේ මොකද වුණේ?
මොකක්ද හේතුව කියලා කියන්න...
ඒ දවසේ මගේ අම්මාගේ මරණය.
- මට කියන්න!
- මම කොහොමද දන්නේ?
මමත් ඒක හොයාගන්න මෙතන ඉන්නවා.
- මොකක්ද?
- ඔයාගේ අම්මා මොනවද කළේ...
ඒ දවසේ මගේ මාමාට...
ඔහුගේ මරණයට හේතුව මොකක්ද?
මට දැනගන්න ඕන වුණා.
ඔයා කියන්නේ
ඕ සුං සික් මැරුනේ මගේ අම්මා නිසා කියලද?
එදින ඇයට පහර දුන්නේ ඔහුයි .
ඔයාගේ මාමා සියදිවි නසාගත්තා.
කෙනෙකුව ඝාතනය කිරීමෙන් පසු ඔහුට වරදකාරිත්වය දරාගත නොහැකි විය .
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඉල්ලා සිටිය නොහැක .
ඕ සුං සික් මැරුණේ ඇයි කියලා මම ඔයාට කියන්න ඕනද ?
මොකද ඔයා මානසික රෝගියෙක්.
ඔයා, ඔයාගෙ මාමා සහ මගේ අම්මා නැත්නම් ...
ජීවමාන වනු ඇත.
කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මව මරපු එකා...
ඔයා.
ඔය දෙන්නම ඇති.
පලයන් එළියට.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ.
හේයි, බම්. හේයි.
(ඩේබක් රියැලිටි)
මගේ අම්මව මරපු එකා...
ඔයා.
ඔබ ඒ ගැන දැනටමත් දැන සිටියාද?
මම පැය කිහිපයකට පෙර දැනගත්තා.
මට ජුන්ග් මහතාගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා...
සහ කම්පනයට පත් විය.
සමහරවිට ඔහු ඔහුගේ ඉතිහාසය යොදාගෙන අපිව රැවටීමට උත්සාහ කළා විය හැකියි .
ඔහු පළමු පුද්ගලයා විය.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මම ඒක කළේ එක පාරයි,
ඒක දැනටමත් දරාගන්න බැරි තරම්.
නමුත් ඔබ මෙය බොහෝ කාලයක් තිස්සේ තනිවම කරමින් සිටියා .
ඔහුට ඇත්තටම මා ගැන අනුකම්පා කරන්න පුළුවන්...
මම මුහුණ දුන් මේ වේදනාකාරී අත්දැකීම ගැන .
මම මේකෙ තනි වෙලා නෑ කියලා දැනගන්න හිතුන එක විතරයි ...
මට ලොකු සැනසීමක් ලැබුණා.
මට ඔහු ගැන අනුකම්පාවක් පවා ඇති වුණා.
මොන ජරාවක්ද.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා ඔයාගේ මරණයට හේතුව කියලා.
මම ඔහු සමඟ වැඩ කළා ...
ඒ වගේම ඔහු හොඳ මිනිහෙක් කියලා පවා හිතුවා .
මම මෙච්චර මෝඩයෙක් වීම ගැන මට කණගාටුයි.
දැන්,
මට අදහසක් නැහැ...
මම කළ යුතු දේ.
මාමේ.
මම තවදුරටත් කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම නපුරු කෙනෙක්ද?
හෝ...
මම මුලද...
සියල්ලෙන්?
ඔයා පැනලා යන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
(ඕ සුං සික්ගේ සොහොන)
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා මොනවටද පැටලිලා තියෙන්නේ?
කිසිවක් නැත.
සමහර මිනිස්සු මේ තැන
උඩු යටිකුරු කළා.
ඔවුන් යමක් සොයමින් සිටියහ.
ඒ මොකක්ද?
ඊයේ, කාන්තාවක් ද අප අසලට පැමිණියාය.
(අනේ බම්)
(දවල් කෑම පෙටිටිය)
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙන්න ඔයාගේ කෑම එක.
මට ඉතුරු වුණු බැදපු ඉස්සන් ටිකක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම ඒවාත් දැම්මා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
නැහැ, ඒක ඉහළට යනවා.
- හරි.
- හෙලෝ.
ඔහ්, ඔයා යුනිට් 602 එකෙන්.
ඔයා පරක්කුයි.
කවුරුහරි තවමත් ඒකකය කුලියට දී තිබේද?
අපි මෑතකදී තමයි ඒක අලෙවියට දැම්මේ.
ඔයාට මගේ තැන්පතුව ආපහු දෙන්න පුළුවන්ද ?
මම ගොඩක් බය වෙලා ඉන්නේ.
- ඊයේ රෑ...
- ආයෙත් ආත්ම ගැන කතා කරනවද?
ඔයා වැඩිහිටි ගෑණු කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා එයාලට ඔච්චර බය?
නමුත් එතන කෙනෙක් මැරුණා.
මම මිනීමරුවා නෙවෙයි.
ඔයා ඔච්චර බය නම්,
ඉක්මනට ගෙදර එන්න.
ඔයා හැමදාම රෑ වෙනකම් එළියේ ඉන්නවා.
ගෙදරට දොස් කියන්න එපා.
ඊටත් වඩා හොඳයි, විභව කුලී නිවැසියන් සොයා ගන්නේ කෙසේද ?
ඇත්තටම?
එහෙනම් මට ඒක මගේ දන්න කෙනෙකුට කුලියට දෙන්න පුළුවන්ද ?
දොර අරින්න!
මට උපකාර කරන්න!
කරුණාකර දොර අරින්න.
මට උපකාර කරන්න.
හේයි, ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
කරුණාකර දොර අරින්න.
මට උදව් කරන්න! කරුණාකරලා දොර අරින්න!
කරුණාකර දොර අරින්න!
හේයි!
මොකද වෙන්නේ? අවදි වෙන්න!
ආයුබෝවන්?
මේ 911 ද?
(ඩේබක් රියැලිටි)
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න .
බම්, කරුණාකරලා ගන්නකෝ, හරිද?
ඔයා මාව බය කළා!
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- හොඳයි...
ඉන් බම් සහ මිස් හොං
ගමනක් ගියාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
- මොකක්ද?
- මම මෑතකදී ඔවුන්ව දැක්කේ නැහැ.
- ඒගොල්ලො එකිනෙකාව දකිනවද?
- විකාර වෙන්න එපා.
කුමක් ද?
ඩේබක් රියැලිටි 24-1.
ඔවුන් අතර යමක් නිසැකවම සිදුවෙමින් පවතී .
වායුගෝලය අයිස් මෙන් සීතලයි.
මට පිහියකින් ඇන්නා වගේ දැනෙනවා .
- අම්මේ?
- බෙදාහැරීම් කල් ගිහින්.
බෙදාහැරීම්?
හරි, මම යන්න ඕනේ.
මම දැන් යා යුතුයි.
දෙවියනේ, මෙන්න ඇය.
හේයි.
ඔයා ඇහුවා වගේ,
මම එයාව ඇස් දෙක වගේ බලාගත්තා.
නමුත් ඇය කිසිවක් කර නැත.
ඇය ඊයේ කිසිම කෑමක් ඇණවුම් කළේ නැහැ.
මම එයාව බලන්නම්.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මිස් හොං!
Hong Ji A!
දෙයියනේ. එයා කොහෙද ගියේ?
හොං මහත්මිය?
- ඔයා මාව බය කළා.
- ඔහ්, මගේ.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා කතා කළාද?
මගේ බැටරිය මැරුණා.
ඔයා කොච්චර කල් මෙතන හිටියද?
දැන් වෙලාව කීයද?
ඔයා කෑවද?
මම හිතුවේ ඔයාට බඩගිනි නෑ කියලා.
මම දවස් දෙකක් කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට බඩගිනියි.
සන්සුන් වන්න.
- මම හිතුවා.
- හිතන එක නවත්තන්න.
මට ඒ ළමයා හම්බුනාම, මම හිතුවා...
එදා මොකද වුණේ කියලා මට දැනගන්න පුළුවන් වෙයි .
නමුත් ඔහුට මට වඩා අඩුවෙන් මතක තිබුණා.
ඉතින් මම මේ ගැන කොච්චර හිතුවත්
, පොත් තමයි මගේ පිළිතුර.
"දැනුම බලයයි" යන කියමන
කොහේ හෝ සිට පැමිණිය යුතුය.
ඉතින් දැනුමෙන් යම් ඵලයක් ලැබුණාද?
පොත් ගොඩක් තියෙනවා.
මගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ භූතවාදය පිළිබඳ වාර්තාව
ඕනෑවට වඩා පුළුල්යි.
ඒ වගේම පැරණි ග්‍රන්ථ ඕනෑවට වඩා තියෙනවා .
අඩුම ගානේ කොරියානු භාෂාවෙන්වත් ලියන්න තිබුණා ...
කොරියානු හෝඩිය
සොයා ගත් පසු.
සියල්ල ලියා තිබුණේ චීන භාෂාවෙන්.
වඩා කලකිරීමට හේතුව කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
පූර්ව පද කොරියානු භාෂාවෙන් ඇත.
බැලූ බැල්මට,
මට එය තේරුම් ගත හැකි යැයි මට හැඟේ.
දෙයියනේ. මේක නම් වදයක් විතරයි.
ඇත්තටම.
මගේ බැටරිය මැරිලා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මම චීන අකුරු හොයලා බලලා මගේ බැටරි ඔක්කොම ඉවර කළා .
දෙයියනේ, මම බැලුවා, බැලුවා,
නමුත් මට ඒ බිත්තර අවතාරය ගැන කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැහැ .
ඒ කාලේ එයාලා වෙනස් නමක් පාවිච්චි කළාද
?
කරුණාකර කන්න.
මම ඔයාට තවත් මානසික රෝගියෙක් හොයාගන්නම්.
මම යන්නම්.
ඔබගේ දුරකථනය ක්‍රියාත්මකව තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මම කිව්වා, මට තේරුණා.
මට මතක් කරන එක නවත්තන්න.
බායි.
(මල් කඩය)
- හෙලෝ.
මම මගේ පළවෙනි හමුවීමට යනවා.
ඔයාට මට මලක් නිර්දේශ කරන්න පුළුවන්ද?
ගෝෂ්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාගෙ පින්තූරෙ ඉන්නවට වඩා ඔයා ලස්සනයි .
ඒක අපි දෙන්නගෙම පළවෙනි හමුවීම.
ඉතින් මම ඔබේ සුන්දරත්වයට සමාන මලක් සූදානම් කළා .
අනේ මන්දා. ඒක හරිම රසයි. දෙවියනේ.
නැත.
හෙලෝ. මම හියෝ ජි චුල්.
ගෝෂ්.
මම ඇයට මොනවද කියන්න ඕන?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
ජි චුල්?
ආයුබෝවන්.
ඔවුන් "චීෆ් හියෝ" වගේ කිව්වා.
"නෑ, ප්‍රධානී හියෝ." ඔවුන් මාව නවත්වන්න හැදුවා.
ඒ වගේම ඔවුන් මෙහෙම හිනා වුණා.
මම හෙලෝ කියද්දි,
එයා මෙහෙම කිව්වා.
ඉතින් මම මෙහෙම ගියා.
ඊට පස්සේ කවුරුත් හිනා වුණේ නැහැ!
ඊට පස්සේ, ඔක්කොම නිහඬ වුණා.
මගේ කතාව කම්මැලියි නේද?
- නෑ.
- එහෙනම් අපි යමුද?
ජි චුල්.
ඔයා කිව්වා ඔයා
දේපළ වෙළඳාම් ආයතනයක වැඩ කරනවා කියලා, හරිද?
ඔව්.
(ඩේබක් රියැලිටි)
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
ඔයගොල්ලෝ
හොල්මන් නිවාස හැසිරවීම ගැන විශේෂඥයෝද?
ඔව්. කරුණාකරලා එන්න.
අපි විවෘත වන විට , ආත්මයන් සියල්ල දන්නා ආකාරයටම ඔවුන් සියල්ලන්ම දන්නා බව පෙනේ .
ඇතුලට යන්න.
(ඩේබක් රියැලිටි)
(හිරු බැස යාමේ සිට හිරු උදාව දක්වා)
ඔබ ආත්මය ඔබම දැක තිබේද?
ඔව්. මාසයකට පෙර,
කෙනෙකුව ඝාතනය කළා...
මම දැන් ජීවත් වන ගොඩනැගිල්ලේ.
මියගිය අයගේ ආත්මය නිරන්තරයෙන්
මා වෙත පැමිණ මට වධ හිංසා කරයි.
මියගිය පුද්ගලයා ඔබ දැන සිටියාද?
නැත.
මම ඇය බීමතින් ඉන්නවා දැකලා තියෙන්නේ
කීප වතාවක් විතරයි. එච්චරයි.
හරිද.
මේක ඇරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක කැඩිලද?
මොකක්ද? ඇය බීලා.
අවසාන වශයෙන්.
මොකක්ද? ඔයා කවුද?
ඔයා වැරදි ඒකකයට ආවා.
නෑ. මේ මගේ ගෙදර.
- මේ 702 ඒකකය.
- මේ 602 ඒකකය.
අනේ දෙවියනේ.
මට ඒක නැති වෙනවා ඇති.
මට කණගාටුයි.
මම 702 ඒකකයේ උඩුමහලේ ජීවත් වෙනවා.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයේද?
ඇය ගොඩනැගිල්ලේ තරමක් ප්‍රසිද්ධ වූවාය .
ඇගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය සහ ඇඳුම් පැළඳුම්
සැමවිටම කැපී පෙනුණි.
ඇය බීමත්ව සිටි නිසා, ඇයව ගෙදර ගෙනියන කොල්ලෝ මිනිස්සු දැක්කා .
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා එයාව කීප සැරයක් විතරක් දැක්කනම්,
ඇය ඔබට කරදර කිරීමට කැමති ඇයි?
ඇය අහනවා ඔයා
මිනීමැරුම ගැන මොනවා හරි දන්නවද කියලා.
මම...
ඇයව දුටු අවසාන පුද්ගලයා.
සූ ජුන්ග්, ඔයාට විශ්වාසද...
ඔයා ලිෆ්ට් එකේ ඉන්න මිනිහගෙ මූණ දැක්කෙ නැද්ද ?
නැත්නම් ඔබට කිසියම් අසාමාන්‍ය දෙයක් හමු වූවාද?
නැහැ. ඔහු වෙස්මුහුණක්
සහ තොප්පියක් දාගෙන හිටියා.
මම ඇත්තටම හිතුවේ
ඒගොල්ලො එකිනෙකාව දන්නවා කියලා.
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මට යන්න තැනක් නැහැ.
මට මගේ යාළුවා එක්ක ඉන්න බෑ.
අපි මුලින්ම බලන්න ඕනේ ගෙදර
ඇත්තටම හොල්මන් තියෙනවද කියලා,
ඒ නිසා ඔබ බලා සිටිය යුතුයි.
මම ඔබට කියන්නේ ඒක එහෙමයි කියලා.
මම ඇයව කිහිප වතාවක් දැකලා තියෙනවා.
ඔබ වැරදි වෙන්න ඇති.
ඔයා එයාලට කිව්වෙ නෑ නේද
මම එයාලව ඔයාට යොමු කළා කියලා?
නැත.
නමුත් ඇයට වහාම ආත්මයෙන් මිදීමට නොහැකිය .
ඇය මුලින්ම පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
මට තේරෙනවා. ඒකට කියන්නේ
මූලික පරීක්ෂාවක් කියලා.
නිවසේ නොසන්සුන් ආත්මයක් තිබේදැයි ඇය පරීක්ෂා කළ යුතුය .
හොං මහත්මිය
මූලික පරීක්ෂණයක් කරන බව කීවා නම්,
ඇය ඔබේ නඩුව භාර ගනීවි.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
- ඔව්.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ව මට යොමු කළ බව මට ඔවුන්ට පැවසිය නොහැක්කේ ඇයි ?
ඔයා කිව්වා ඔයා සම-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කියලා.
හොඳයි,
මම දන්නේ නැහැ
මේක ඔයාට කොහොම පැහැදිලි කරන්නද කියලා.
ඔයා දන්නවද, මිස්ටර් ඕ.
මම කියන්නේ, ප්‍රධානියා ඕ, හරිද?
ප්‍රධානියා ඕ ඉන් බම්.
මගේ ජූනියර්
රැකියාවේදී විශාල අවුල් ජාලයක් ඇති කළා.
ඉතින් රැකියා ස්ථානයේ සිටින අය අද්දර සිටිති.
මම දකියි.
ඔයා ඒකෙන් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
ඔයා ගොඩක් බර අඩු කරගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආච්චි, ඇයි මාමේ...
සියදිවි නසා ගන්නවාද?
කවුද එහෙම කිව්වේ?
එයා සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ.
ඔයා එයාගේ අම්මා නිසා ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන් ,
නමුත් ලෝකය සිතන්නේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් ආකාරයකටයි.
පොලිසිය දැනටමත් නඩුව අවසන් කර ඇත.
- ඒ වගේම සාක්ෂිත් තියෙනවා.
- සාක්ෂි?
මෙය සාක්ෂියකි.
මගේ කරුණාවන්ත පුතා
සියදිවි නසා ගන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා.
(හමුදා තැපෑල)
නොවැම්බර් 15 වන දින යොන්ග්නාම් ගම්මානයේ ඇති වූ ගින්න ...
මම හිතාමතාම කළ ගිනි තැබීමේ ක්‍රියාවක්
.
අනපේක්ෂිත ප්‍රතිසංවර්ධන නිවේදනයෙන් පසුව ,
මාව එළියට ඇදලා දාන්නේ කොහොමද කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා ...
සාධාරණ වන්දියක් නොමැතිව මගේ නිවසේ සිට වීදියට .
මම බීලා ආවම,
මම නොකළ යුතු දෙයක් කළා.
මම කළ සියල්ල පාපොච්චාරණය
කර මගේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවීමට මම කැමතියි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඇය හරි.
මිස් හොංගේ අම්මා නැති වුණේ
මගේ මාමායි මමයි නිසා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට යන්නට තියනෙවා.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
බායි.
කෙළින් වෙන්න!
හේයි! මම ඔයාට කී පාරක්
කියන්නද?
මම සෙල්ලම් කරනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාට ඕන මම පිස්සු වැටෙනවා දකින්නද?
ඒ කොල්ලෝ ඉන්නවා නම් ඇයි ඔයාට මේක කරන්න බැරි ?
ජුන්ග් පිල්
රැකියා ඒජන්සියක් පවත්වාගෙන යනවා නේද?
එයාවත් සම්බන්ධ කරගන්න.
පරණ පුරුදු කවදාවත් නැති වෙන්නේ නෑ. ඒ මැරයා.
මේක ලියාගන්න.
නම: Yang Chang Hwa. වයස: 32.
ඔහු අවුරුදු දහයකට පෙර නිවසින් පිටව ගිය
අතර, ඔහු සමඟ සම්බන්ධතා නැති විය.
එයා මම නවතින මේ පවුලේ පුතා !
හේයි! මේ මම, කිම් තේ ජින්.
දැන්ම එයාව හොයාගන්න.
කුමක් ද?
ඔහු උදව් ආපසු දෙන මැරයෙක්ද?
මාසයකට පෙර,
ලී හ්යුන් ජු, මෙහි කුලී නිවැසියෙක්...
භූගත වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ දී මරා දමන ලදී .
එතැන් සිට, මෙම ගොඩනැගිල්ල තුළ මිනිසුන් නොසන්සුන් ස්වභාවයක් දකිමින් සිටිති .
ඇය පොලිස් වාර්තාවක් කළ නිසා එයත් අවාසනාවන්තයි ...
ගොඩනැගිල්ල වටා සැක සහිත මිනිසෙකු සැඟවී සිටිනු දුටු බව පවසමින් ...
ඒ වගේම
ආරක්ෂාව ඕනෑවට වඩා ලිහිල් බව ඇයට හැඟෙන බවත්,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම ඇයව නොසලකා හැරියහ.
වැරදිකරු අල්ලා ගත්තාද?
ඔහුව අල්ලා ගත් එකම කැමරාව සෝපානය අසල ඇති සීසීටීවී කැමරාවයි .
නමුත් එය ඔහුගේ හිස මුදුනට පමණක් පැමිණියේය.
ඔහු ක්‍රියාව අතරතුර ඔහුගේ ඉලක්කය වෙනස් කළේය .
සමාවෙන්න?
තත්පරයක්.
ඔයා හරි.
ඇය හිතන්නේ
ඇය බේ සූ ජුන්ග්ගේ තැන මැරුණා කියලද?
ඒ නිසාද ඇය වෛරයක් තියාගෙන ඉන්නේ?
නමුත් ඇය ආපසු ඇතුළට පැන්නේ ඇයි?
මට ඒ තැන බලන්න යන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(හිරු බැස යාමේ සිට හිරු උදාව දක්වා)
- අපි කතා කරන්න ඕනේ.
- මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
(ඩේබක් රියැලිටි)
අපි
දැනටමත් වැරදිකරුව අල්ලගෙන ඇති...
ඒ දවසේ CCTV වැඩ කළා නම් විතරයි.
මේ ගොඩනැගිල්ල ගැන හොඳට දන්න කෙනෙක් වෙන්න ඇති .
මේ සීසීටීවී එක කැඩිලා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා.
සුළු අලුත්වැඩියාවකට වියදමක් දැරීම නිසා අපි කෙනෙකුගේ ජීවිතය නැති කර ගත්තා .
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
- සර්.
- ඔව්?
- අපි අවශ්‍ය පෝස්ටර් කිහිපයක් අලවන්නද?
- ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මම හිතන්නේ ළමයි ඒක ඉරා දමමින් ඉන්නවා.
දෙයියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
මෑතකදී
මගේ උරහිස ටිකක් රිදුනා.
මට ඒක ගන්න දෙන්න.
යහපත, ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයා තාම වැරදිකාරයා අල්ලගත්තේ නැද්ද ?
දෙවියනේ.
අපිට කිසිම හෝඩුවාවක් හෝ හෝඩුවාවක් හොයාගන්න බැරි වුණා,
නමුත් මෙහි අවතාර දුටු බවට කටකතාවක් තිබෙනවා .
මමත් ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
- හරි. ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
- ආයුබෝවන්.
ඒක අසාධාරණයි කියලා ඔයාට හිතෙනවද?
ඔයා ඇයට දොස් කියනවද?
නමුත් ඔබට කාලය ආපසු හැරවිය නොහැක.
ඔයා ඒක අමතක කරන්න ඕන.
ඔයා තවදුරටත් මෙතනට අයිති නෑ.
ඔයා ඉවරයි නේද?
මම නොසන්සුන් ආත්මය දුටුවෙමි.
කරුණාකර හියුන්ග් සික්ට කතා කරන්න.
එයා
කතා කළේ භූතයෙක් එක්ක නේද?
ඔයාට ඒක පෙනුනේ එහෙමද?
මම හිතුවේ ඇය වාතය මැද විකාර කතා කරනවා කියලා .
මගේ ඇස්වල කඳුලු බලන්න. මේක ඇත්ත.
(ඉඩම්, පෞද්ගලික දේපළ,
වාණිජ ගොඩනැගිලි, කුලියට)
ඔයාට මට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
මම මුලින්ම මෙහෙට ආපු දවසේ,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම අමතක වූ දෙයක් මට මතක් විය ,
මේ ස්ථානය ගැන මට තියෙන මතකයන්.
ඔවුන්! ඔවුන්!
මාමේ.
අද දක්වාම,
මම කිසිම අදහසක් නැතුව මගේ ජීවිතේ ගත කළා...
මගේ මාමාට මෙතරම් හදිසියේම මිය යාමට සිදු වූයේ ඇයි?
නමුත් ඒ දවසේදී,
මට අවසානයේ පෙරමුණ ලැබුණා වගේ දැනුණා.
මම හිතුවේ
හැමදේම පැහැදිලි වෙයි කියලා...
මෙතන හරියටම මොකද වුණේ කියලා මම දැනගත්තට පස්සේ ...
අවුරුදු 20කට පෙර ඒ රාත්‍රියේ.
හේයි! ඔයා හොඳින්ද?
- දෙයියනේ! ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා නේද?
- ඔයා ජුන් හූන් නේද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාද ඒක කළේ?
තෝ පොඩි පන්ක්. ඇයි උඹ ඔච්චර භයානක දෙයක් කලේ ?
දෙයියනේ, එයා දිහා බලන්න.
ආච්චි.
(අපේ නිවාස අහිමි විය හැකියි,
නමුත් අපට නොවේ!)
මාමේ, මම ඇත්තටම...
මම දන්නවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හොඳටම දන්නවා
ඔයා එහෙම කළේ නැහැ කියලා, ඉන් බම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මගේ පැත්තේ හිටපු එකම කෙනා එයා විතරයි .
මටත් එයා ගැන ඒ තරම්ම විශ්වාසයක් තියාගන්න ඕන වෙන්න ඇති ...
ඔහු මට කළාක් මෙන්.
සමහරවිට, ඒ නිසා වෙන්න ඇති
මට ඒ කාරණය පිළිගන්න බැරි වුණේ...
ඔහු මෙතරම් ජීවිත ප්‍රමාණයක් බිලිගත්තා කියලා...
සහ සියදිවි නසා ගත්තා.
ඒකද?
ඒකද ඔයා මෙහෙට ආවේ?
මට අවංකවම සමාව ඉල්ලන්න ඕන වුණා.
අපි එදා මෙහෙට ආවේ නැත්නම්,
ඔයාගේ අම්මා
තාමත් ජීවතුන් අතර හිටියා නම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මටත් කණගාටුයි...
ඔබව රැවටීම සඳහා.
හරි හරී.
ඔයා ඔයාගේ මාමාගේ මරණය ගැන හොයන එක නවත්තනවද ?
නැත.
තවමත් පිළිතුරු නොලැබුණු ප්‍රශ්න ඕනෑවට වඩා තිබේ
.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ඒ ගැන හිතන්න වෙනවා.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි ඒ...
මට තවදුරටත් ඩේබක් රියල්ටි එකේ ඉන්න බෑ .
හරි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි
මිනිසුන්ව රවටා ගැනීම දිගටම කරගෙන යන බවද?
අපි නීත්‍යානුකූලව කළ හැකි දෙයක් සොයමු .
අපිත් එළියට යන්න ඕනේ.
නෑ! අපි එහාට මෙහාට යන්නේ නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- සූ ජුන්ග් මහත්මිය හොංගේ සේවාදායකයා...
දැන්ම.
කුමක් ද?
සභා මන්ත්‍රී හැන්.
බැන්ග්සෝ-ඩොං හි ප්‍රතිසංවර්ධනය සඳහා ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි ,
මට ඇත්තටම හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
ඔබේ අනාගතය රෝස පැහැයෙන් වර්ණවත් කිරීමට.
මම අද මෙතන ඉන්නේ
ඔයාගෙන් ප්‍රශංසා ලබන්න නෙවෙයි.
- සමාවෙන්න?
- මට ඇහුණා...
ඉවත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන බොහෝ පදිංචිකරුවන් තවමත් සිටින බව .
ඔහ්, ඒක?
දැන් එච්චර ගාණක් නෑ.
ඉක්මනින්ම හැමදේම හරි යයි.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
වෙළඳපොළේ වෙනසක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
ඔවුන්ට පහසුවෙන්
ඔවුන්ගේ අවසරය ඉල්ලා අස්කර ගත හැකිය...
නැවත සංවර්ධනය කිරීම මත.
ඔයාගෙ වැරදි නිසා මට දුක් විඳින්න ඕන නෑ .
මැතිවරණයට පෙර මේක ඉවර කරන්න .
අතීතයේදී,
ඔබ වාසනාවන්තයි...
මෙම නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ අවස්ථා වලදී ජැක්පොට් පහර දීමට .
මම හිතන්නේ ඔයාගේ වාසනාව ඉවරයි.
(ඩේබක් රියැලිටි)
(ලී හ්යුන්-ජු)
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය
අවහිර වෙයි නේද?
ඔව්, මම දැනටමත්
නිවාස හිමියා සමඟ කතා කළා.
ඉන් බම් කවදාද එන්නේ?
ඔයා අදහස් කළේ හියුන්ග් සික් කියලද?
ඔහු ඉක්මනින් මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
- හෙලෝ.
- හේයි.
හියුන්ග් සික්!
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
- ඒ වගේමයි.
බම් එකේ, ලුණු ගන්න...
සමාවෙන්න?
ලුණු ඕනෑ තරම් ඇසුරුම් කිරීමට වග බලා ගන්න.
මේ නොසන්සුන් ආත්මය ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
හේයි, මම ගෙදර.
කණගාටු වෙන්න එපා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එකපාරටම ආවා.
මට තේරෙනවා.
මේ දක්වා මට එහි රැඳී සිටීමට ඉඩ දීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා .
හරි. ඔයාගේ අධ්‍යයන කටයුතු සාර්ථක වේවා.
ආයුබෝවන්?
තරුණයෙක්.
දැන්.
දිගු කාලයක් බලා සිටීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඒ නෝනා ඒ රෑ මගේ පාරට බැස්සා,
ඒ නිසා මට ඔයා ළඟට එන්න බැරි වුණා.
අන්තිමට,
මෙතන අපි දෙන්නා විතරයි.
හරිද.
ඔයා... හරි හරි.
කුමක් ද?
ඇයි...
දැන් නවත්තන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයාගේ පිහිය අතෑරලා නැගිටින්න.
මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
හේයි.
ඔයා කවුද මාත් සූ ජුන්ග් අතරට එන්න ?
ඒක අතෑරලා නැගිටින්න.
ඊළඟ වෙඩිල්ල ඇත්තටම.
හේයි. ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් ද?
අපි පොලිසියේ.
හේයි, නැගිටින්න. නැගිටින්න.
අනේ දෙවියනේ.
ගෝෂ්.
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම?
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
මම ඇත්තටම අහිංසකයි.
එහෙනම්, ඔයා ඇයි එතන හිටියේ?
මම සූ ජුන්ග්ව බලන්න එහෙ ගියා.
"සූ ජුන්ග්?"
ඔයා ගැන මොකද?
ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ?
බේ සූ ජුන්ග් මගේ සේවාදායකයා.
ඔයා කියන්නේ
ඔයා එයාගේ මාංශ පේශි කියලද?
මිස් බේ, එයා කියන්නේ ඇත්තද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයත් මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඒ මිනිහා තමයි.
සමාවෙන්න?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- මිනිහා...
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ 702 ඒකකයේ කාන්තාව ඝාතනය කළේ කවුද ?
එයා තමයි මිනිහා.
ඔයා මට කියනවද...
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ මිනීමැරුම් නඩුවේ වැරදිකරු ඔහු කියලා ?
අනේ දෙවියනේ. යහපත.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කළාම,
ඔයා කිව්වා ඔයාට පේන්නේ නෑ කියලා...
වෙස් මුහුණ සහ තොප්පිය නිසා ඔහුගේ මුහුණ .
ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න කළාම,
ඒ එයාද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් මට දැන් ස්ථිරයි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
- වාඩි වෙන්න!
- වාඩි වෙන්න.
මම ඔබව කිසියම් ආකාරයකින් කලබල කළාද?
වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
මුලින්ම වින්දිතයා සහ ප්‍රහාරකයා වෙන් කරමු .
"ප්‍රහාරකයා?"
මම ඇත්තටම අහිංසකයි. මම ඇත්තටම අහිංසකයි.
(විශ්වාසවන්ත පොලිසිය)
එළියේ ඉන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ප්‍රශ්න කිරීම අවසන් වන තුරු මම දොර ළඟම රැඳී සිටිමි .
මට සූ ජුන්ග්ට හානියක් කරන්න ඕන ඇයි?
ඔයා මිස් බේට සමීප වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම, අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
කුමක් ද?
ඇය මට ඇගේ මුරපදය කිව්වා,
ඒ නිසා මට අවශ්‍ය විටෙක ඇතුළු විය හැකියි.
මම කවදාවත් එයාට මගේ මුරපදය කියලා තිබුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
සූ ජුන්ග් සෑම දිනකම පාහේ මගේ අවන්හලට එනවා .
ස්වාභාවිකවම, අපි සමීප වුණා.
- මට තේරෙනවා.
- මම ඇයට මගේ සහෝදරියකට වගේ සැලකුවා.
ඒ වගේම ඇය මට සැලකුවේ ඇගේම සහෝදරයෙකුට වගේ.
සර්, ඔයා බැඳලා නැද්ද?
හරි.
ඉතින් මම අද එතනට ගියා
එයත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ නවත්තන්න.
නමුත් සූ ජුන්ග්ට එය පිළිගත නොහැකි විය.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඇය කලබල වුණේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
හාස්‍යජනකයි.
භූතයන් දුරු කරන දේපළ වෙළඳාම් ආයතනයක් .
හරි. අපි ඒක සාරාංශ කරමු.
මිස් බේගේ ඉල්ලීම මත,
ඔයා වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ආත්මය යවන්න ගියා .
ඔයා වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට ගියා,
සුවඳ දුම් පුළුස්සා,
ලුණු ස්වල්පයක් විසුරුවා,
මිස් බේගේ ගෙදරට ඇතුළු වෙලා
අවුල් ජාලාවක් හැදුවා.
ඔයා මේ ඔක්කොම කළේ
ආත්මයෙන් මිදෙන්නද?
හරි. ඔයා ආත්මයෙන් මිදුනද?
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මානසික රෝගීන්ට ආවේශ වූ විට සිදුවන දේ මතක නැත .
විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේක විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දුන්නොත් හොඳයි!
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ හරියට කළොත් හොඳයි.
කුමක් ද?
ඔබ සෝපානයේ ආරක්ෂක දර්ශන නැරඹුවා නම් ...
මිනීමැරුම සිදු වූ දිනයේ නම්,
ඔබ එය සොයා ගනු ඇත...
වැරදිකරුගේ මුල් ඉලක්කය බේ සූ ජුන්ග් බව .
නමුත් සෝපානයෙන් බැසගත් ලී හ්යුන් ජු ...
නැවතත් සෝපානයට නැග්ගා.
ඔහුගේ සැලැස්ම දකුණට ගිය විට,
ඔහු තම ඉලක්කය වෙනස් කළේය.
වැරදිකරු...
ලී හ්යුන් ජු කෙරෙහි අතිශයින් කෝපයට පත් විය ...
ඔහු බොහෝ කාලයක් තිස්සේ දුටු සිහිනයක් විනාශ කිරීම නිසා .
ඉතින් ඒ ඝාතනය
පළිගැනීමේ ඝාතනයක් බවට පත් වුණා.
ඔහු ක්‍රියාවට පෙර දුටු අන්ධ ස්ථානයේදීම ඇයව ඝාතනය කළේය .
යන්න දෙන්න.
නමුත් ලී හ්යුන් ජු
ඔහුට එය පහසු කළේ නැත.
අරගලයක් තිබුණා.
වැරදිකරුගේ
උරහිස විස්ථාපනය වීම නිසා ඔහුට දරුණු ලෙස තුවාල සිදුවිය.
ඉතින් ආත්මය ඔයාට හැමදේම කිව්වද?
ඔයාට තියෙන්නේ අපූරු පරිකල්පනයක්.
ආත්මය පැවසූ දේ ඔබ විශ්වාස කළ යුතු නැත .
නමුත් මම ඔබට කියන දේ ඔබ විශ්වාස කළ යුතුයි .
සෑම ලුහුබඳින්නෙකුම
මිනීමරුවෙකු වන්නේ නැත.
මට සැකය මත පමණක් කෙනෙකුව විමර්ශනය කළ නොහැක ...
එයාට සැකකාරයෙක් වගේ සලකන්න. හරිද?
ඔයා මේ ගැන හරි වුනත් මට ඒක කරන්න බෑ .
මගේ සොයාගැනීම් තහවුරු කිරීම සඳහා මම නිසි ක්‍රියා පටිපාටියක් අනුගමනය කළ යුතුයි .
මෙය කුමක් ද?
වින්දිතයාට පිහියෙන් ඇනීමට වැරදිකරු භාවිතා කළ පිහිය .
(කරුණාවන්ත, වර්තමාන සහ වේගවත් පොලිසිය)
සූ ජුන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාලා දෙන්නා අඳුරනවද?
ඇය ඔහුගේ පෙම්වතිය.
මම ඒක දැනගත්තේ
ප්‍රධානී හියෝ කතා කළාට පස්සේ.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවොත් ඔයා ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා මම හිතුවා .
මට කණගාටුයි.
අපි යමු, සූ ජුන්ග්.
ඔහු යන්න හදන්නේ ඇයි?
ඔහු කඩා වැදී ඇතුළු විය,
නමුත් මෙය ඔහුගේ පළමු වරද වූ
අතර කිසිදු හානියක් සිදු නොවීය.
පළමු වරදත් අපරාධ නෙවෙයිද?
ඇයට තව කොපමණ හානියක්
විඳීමට සිදුවේද?
අපි යමු.
ජි ඒ.
"ජී ඒ?"
ඔයාට විශ්වාසද
මා කන්ග් තේට යන්න දෙන්න පුළුවන් කියලා?
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔබ සෝපානයේ දර්ශන දුටු විට ,
ඔයා කිව්වා එයා වෙනුවට ලී හ්යුන් ජු මැරුණා වගේ කියලා .
මා කන්ග් තේ යනු බේ සූ ජුංගේ ලුහුබඳින්නා නිසා ,
ඒක පරිපූර්ණ තේරුමක් ඇති කරනවා.
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ. කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපට සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ඩේබක් රියල්ටි හි හොං මහත්මිය සිටී .
අපි කොහොමද කාටවත් කියන්නේ
එයා ඒක හොල්මනකින් ඇහුවා කියලා?
මේක මටත් පිස්සු වට්ටනවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සූ ජුන්ග් කොච්චර කම්පනයට පත් උනාද
කියනවා නම් එයා මං දිහා බලන්නෙවත් නෑ.
මේ ඔක්කොම ඒ මෝඩයා නිසා.
භූතවාදය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිස් හොං හොඳින්ද? එයාට රිදුනද?
ඇත්තෙන්ම ඇය හොඳින්.
නමුත් සූ ජුන්ග් ඇත්තටම...
මම නැතුව සීතල වෙන්න ඇති.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙම වෙන්න නම්,
ආයෙත් එයාගේ මානසික රෝගියෙක් විදියට වැඩට යන්න...
මට කරදර කරනවා වෙනුවට!
මගේ ඔළුව දැනටමත් සූ ජුන්ග්ට වෙච්ච දේ ගැන හිතලා පිරිලා .
ඇයි ඔයා මගේ පණිවිඩ කියවන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මාව කරදරයට පත් කරනවා.
ඇවිත් ඇයව දැක්කොත් කමක් නෑ,
හරිද?
නැහැ, මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
(ඩේබක් රියැලිටි)
(චංහ්වා අවන්හල)
ඔයා ආයෙත් මිස් හොං ගැන කරදර වෙලා මෙහෙට ආවා .
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම එළියට ආවේ හුළං ටිකක් බොන්න.
ඔයා මොකද ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
ඇය මට සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් පෙනුනා.
ඇයව කෲර ලෙස ඝාතනය කරන ලදී.
ඒ වගේ මතකයන් එනකොට දරාගන්න බැරි තරම් .
අර ජල භූතයාගෙන් පස්සේ මොකද වුණේ කියලා මතක නැද්ද ?
ඔව්, හරි. මට මතකයි.
නරකම දේ වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා
, ඒ නිසා මම ඇත්තටම බය වුණා.
මමත් බය වුණා.
මට ඒ මිනීමරුවව මරන්න වෙයි කියලා බයයි.
හේයි, මිස් හොං.
සූ ජුන්ග් ද...
එයා තාමත් ඔයා එක්ක තරහින්ද?
නැහැ, ඒ
භූතයෙක් සන්තකයේ සිටීමේ ප්‍රතිවිපාක.
(බ්ලූ රඟහල වැඩ)
( ලී හ්යුන් ජු රංගනයෙන් දායක වන "ප්‍රයිඩ් ඇන්ඩ් ප්‍රෙජුඩීස්" )
( ප්‍රධාන නළු නිළියන්ගේ පෞද්ගලික කාරණයක් නිසා අපි දින නියමයක් නොමැතිව ප්‍රමාද කළා .)
(අපි ඔබේ ටිකට්පත් සඳහා සම්පූර්ණ මුදල් ආපසු ගෙවන්නෙමු.
අපහසුතාවයට අපි කණගාටු වෙමු.)
( ප්‍රධාන නළු නිළියන්ගේ පෞද්ගලික කාරණයක් නිසා අපි දින නියමයක් නොමැතිව ප්‍රමාද කළා .)
(අපි ඔබේ ටිකට්පත් සඳහා සම්පූර්ණ මුදල් ආපසු ගෙවන්නෙමු.
අපහසුතාවයට අපි කණගාටු වෙමු.)
හොං මහත්මිය.
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්. මොකද වුණේ...
(ඔබේ හොල්මන් නිවස විකුණන්න)
ඔයා අහලා නැද්ද?
මිස් හොං සහ මම එකතු වුණා.
එයා එක රැයකින් ඔයාව වැළඳගත්තද?
බම් එකේ, ලෑස්ති ​​වෙලා එළියට එන්න.
එයා ඔයාට එක්කන් යන්න ආරාධනා කළාද?
ඔයා ඕ සුං සික්ගේ ආත්මයට භූතවාදයක් කරන්නද යන්නේ ?
ඔයා අත්හරින්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඕ සුං සික් ඉන් බම්ගේ මාමා නිසාද ?
කොච්චර භයානක වුණත් ඔයාට ඇත්ත දැනගන්න ඕන වුණා නේද?
ඒ වගේ දෙයක් සිදු නොවීමට මම වග බලා ගන්නම් .
අපි දෙන්නම එකම දේ පස්සේ ගියා.
ඔබට පෙර මෙන් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය .
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
ඔයාටත් ඒ කොල්ල වගේ මැරෙන්න ඕනද?
එතකොට,
මම නොදන්න දෙයක් තියෙනවද?
අර තියෙන්නේ...
සෑම දෙයකටම කර්ම සම්බන්ධතාවයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥